你係咪新嚟㗎？
我叫卡娜莉亞，基路亞少爺，送畀你吖
噉唔得㗎，少爺
我唔可以收少爺你嘅禮物㗎
你收咗佢啦
唔得㗎…
少爺你嘅好意我心領喇
唔收得㗎
對唔住啊，少爺
因為我係個下人嚟㗎咋
我只係一個客人嚟咋
係邊個嚟㗎？
管家見習生
我叫小剛啊，我係嚟呢度揾基露亞㗎
後便嗰兩位叫做里昂、里奧，係
同埋古娜比加
我哋經過大門後便嗰間屋仔
你哋快啲走啦
呢度係私人嘅地方
未得主人准許，你哋唔入得嚟
喂，你應該答我哋你叫咩名𠻺嗎？
咁基本嘅禮貌你都唔識㗎咩？
我根本就冇興趣想知道你哋叫咩名喎
你一定講咩話？
喂…你唔好噉啦，冷靜啲好唔好啊？
嘿，不過佢真係太串啊，我再講多一次
你哋快啲走
呢度係祖迪家族私人哋方
未得到主人同意，邊個都唔可以入嚟
我打過電話入嚟㗎
而且我哋仲係親自推開試驗之門𠸏
謝保羅先生同斯古艾先生話
順住呢條路行就得㗎喇
不過
總管室應該冇應承過畀你哋入嚟㗎喎
係噉，我哋點先至可以得到准許啊？
我講咗係朋友，總管室唔肯駁線吒嘛
呢層我唔知道
以前未試過有噉嘅情況出現㗎
噉即係話我掉硬咗先得啦？
雖然你講得啱
之不過…
你哋淨係可以嚟到呢一條線前面
如果夠膽再行前一步嘅話
我就用武力對付你哋
小哥
等我去試下啦
小夫
衰人啊
你究竟想點啊？
你仲唔問我？
我一早講咗一過親善就用武力㗎啦
係噉即係話
除咗同你砌過之外冇其他辦法？
我已經警告過你哋兩次㗎喇
既然你要企硬㗎，唔好咁心急啊
係噉我都冇辦法喇，唔客氣喇
今次係第一次，就當畀個小警告你哋
不過，下次冇咁好彩㗎喇
唔好過呢條線
哎吔，好痛啊
哎吔，激氣啊，呢個女人究竟係咩人？
哎吔，又似你，好鬼痛啊
邊個叫你咁衝動衝埋去喎？
嘿，你估我係你咩？
下下都可以咁冷靜咩？
小剛啊，你覺唔覺得個女仔出手嗰陣
係仲未盡全力㗎？
覺啊
我諗佢頭先出手嗰陣一半力都冇啊
你話咩話？
打到我哋噉都話未盡全力？
佢要我哋走
只可以用嗰枝手杖拮落你嘅喉嚨嗰度
就乜事都解決晒㗎喇
不過啊，佢完全冇噉做
淨係向你口頭警告
點解？
斯古晏先生佢曾經噉樣講過喺幾年前
有個黑麪單獵人
帶住百幾個手下想闖入嚟呢度
結果嗰班人未入到嚟已經死晒
對手隻得一個
呢個人應該係嗰個女仔啊
喂，小哥啊，你明知都係佢喇
你仲夠膽硬闖𠸏？
真係唔知話你勇吖，定係話你咩好啊？
識咗你呢個朋友喇
多幾十條命都唔夠佢死啊，真係
點都好啦，我一定要再去試多次㗎
喂喂，小剛啊
你想再去同嗰隻怪物打過呀？
你咪攞自己條命仔教費啦
你睇下，嗰邊有啲欄杆啊
不如我哋喺嗰度靜靜雞雞偷入去
你最好唔好噉做喇
你都見過試驗之門同埋三毛嗰件事㗎啦
如果唔依照規矩入去
我哋一定會遇到更多嘅危險，所以
與其揀一條睇落容易，但係有危險嘅路
噉不如行一條睇得見嘅路進攻啦
試下諗下咩辦法去打贏佢，噉你仲聰明
我都知，我唔係聰明人嚟，我明喇
所以謝保羅先生教我哋行呢條路啊
原來係噉嘅
係噉啊，你有啲咩好嘅計仔啊？
喂…好啦
我哋而家不如再去多次同嗰個女仔傾下先
然後再決定點樣做
冇計啦
好啦，行啦
唔得㗎
小爺你嘅心意我心領喇
我唔收得㗎
對唔住啊
喂，做乜嘢啊，小角？
喂，睇下
基路亞塊滑板啊
點解會喺嗰度𠸏？
係喇
冇可能係基路亞留低，唔記得帶走㗎噃
你哋仲未知驚喎，又想嚟同我打過呀？
你誤會咗喇
我哋嚟呢度根本就唔係想同你打交𠸏
我哋想見下基路亞咋
可能你仲未肯相信我哋啦
但係我哋真係基路亞嘅好朋友
我哋係喺獵人考試嗰陣識嘅
關我咩事啊？
你哋幾個點解嚟呢度？
根本就唔關我事
我奉主人命令，要守住呢度唔畀人入去
就係咁多
喂，你唔好噉樣得唔得啊？
你酷成噉啊，同嗰隻三毛有乜分別得嗄？
係冇㗎
哎吔，你真係嗄？
佢話第一次係警告
第二次就唔會放過我哋㗎
係噉好啦
嗰邊塊滑板係基魯亞嘎？
冇錯
點解佢塊滑板會喺呢度𠸏？
係基魯亞少爺佢送畀我㗎
佢送畀你𠸏？
點解啊？
你冇需要知道點解，總之係佢送畀我
你叫我哋點信你啊？
基路亞喺獵人考試嗰陣啊
成日揸住塊滑板
驚死畀人搶咗去噉㗎喎
你講得好啱吖
少爺佢自細就已經好鍾意呢塊滑板㗎喇
好啊，既然你噉講啊
你都同意基路亞好緊張呢塊滑板啊
所以我更加唔相信佢會咁輕易
將塊心愛嘅滑板送畀其他人啊
我哋幾個嚟呢度啊，唔係要同你打交
我哋只係想入去裏面㗎啫
如果畀我
知道基路亞因為遇到啲咩意外
所以先會留低佢最鍾意嘅滑板喺度嘅話呢
又或者佢所遇到嘅意外
係你個靚妹仔一手造成嘅
係噉又點啊？
噉我哋一定唔會放過你啊
唔係淨係得你啊
先至識同人哋講我第次冇咁好彩
唔好意思啊
嗰塊滑板真係基路亞送畀你嘎？
冇錯係，真係𠸏？
如果你唔信嘅話
噉你咪當我喺度講緊大話囖
係噉，我可唔可以試下你啊？
你要試我？
你諗住用咩方法試我啊？
咪噉試囖
哎吔
你今次又手下留情噃
你唔係話過再有下次就冇情講㗎咩？
我一時失手啫
你哋兩個身手同反應都幾好吖
你哋而家應該明白
呢度唔係你哋隨便可以入嚟嘅地方
快啲走
你講得啱啊，佢真係有手下留情
係啊
佢嘅功夫都喺我哋之上
話咁易就可以收拾到我哋
但係點解兩次都手下留情呢？
只要揾到原因就…
就可以揾到攻擊佢嘅弱點？
冇錯
但係噉喎，究竟點樣揾佢嘅弱點啊？
你睇下佢個衰樣啊，木口木面都冇表情
單憑外表就判斷一個人嘅話
就好似里昂、里奧，你做到獵人噉
我呢世諗極都諗唔明啊
里昂、里奧，古蘭比加
你哋唔好再出手喇
呢件事就交畀我喇
小哥
多行…
小哥…
小哥
你個冇事啊？
呢個咁嘅靚妹吖
對一個唔反抗嘅人，都咁重手
連尾頭都唔皺一下
睇佢前便就憎佢後便啊
就算明知唔夠佢打
我都好想埋去揼佢一餐啊
我個口裏便全部都係沙，邊啲係口水
邊啲係血都分唔清啊
唔該，你唔好噉啦
唔好再嚟喇
唔好再勉強落去喇，你都明知道
噉咪冇用㗎啦
我絕對唔會畀你超過呢一條線㗎
再打都冇用
你哋快啲阻止佢啦，乜你哋唔…
你叫咩名啊？
頭先我問過你叫咩名㗎
我想再問
你叫乜嘢名啊？
我只係…
祖迪家嘅一個見習工人嚟咋
唔係呢樣啊，我係問…
你叫乜嘢名啊？
我係個工人
仲係一個見習工人
冇人講過我聽要講名畀人知㗎
不過
亦都冇人叫你唔好講個名畀人知喎
你講畀我知吖
你叫乜嘢名啊？
我叫…
卡娜…
莉亞
係呀？
原來你叫做卡娜莉亞，我已經講咗
噉你可以走啦
卡娜莉亞
咩事啊？
我哋幾個係想見下基路亞㗎
唔知你畀唔畀我哋入去呢？
基路亞少爺係
祖迪家族最重要嘅一個仔嚟㗎
所以唔係話想見佢
就可以咁容易見得到佢㗎
而且好似你哋呢幾個咁普通嘅人
根本就冇資格做我哋少爺嘅朋友
做朋友根本就唔使講夠唔夠資格
我以前都同基路亞嘅哥哥講過
做朋友係唔使講資格㗎
冇啲噉嘅事啊
雖然我唔知外面嘅世界係點
不過呢一度就絕對唔可以講啲噉嘅説話㗎
每個人都有自己要做嘅本分
而且仲有個限制，唔可以超越範圍
我負責守住呢度唔畀人入嚟
你哋已經入咗人哋屋企
就更加唔可以畀人哋接受你嘅意見
呢度就係一個噉嘅地方嚟喇
卡娜莉亞
唔好行埋嚟啊
你頭先咪講過
話呢塊滑板係基魯亞送畀你𠸏？
我覺得佢應該有同你講過
原因就係因為…
你都係基魯亞嘅朋友嚟
因為你係佢朋友
所以都應該知道我哋係佢嘅朋友嚟
你先手下留情唔殺我哋
你講錯喇
我根本就唔係基魯亞少爺嘅朋友
仲有啊，嗰塊畫板
唔係基魯亞少爺親口話送畀我㗎
記得嗰日…
其實係少爺跌咗唔記得攞返咋
跟住我就執起咗佢
我只係個下人嚟咋，仲係見習生嚟𠻹
同主人做朋友呢啲噉樣嘅事
我根本從來就諗都未諗過㗎
係咪因為身份唔同啊？
冇錯
我同三毛其實都係一樣㗎
只要係主人嘅命令
我哋就要永遠噉遵從
所以我…
你嘅咩名啊？
我嘅名叫做剛飛涅斯
係基魯亞嘅朋友嚟
我哋嚟呢度係想同佢見面
噉你呢？
我係叫做…
我係呢個祖迪家族嘅工人嚟啊
你係卡娜莉亞小姐？
你係見習生定工人？
你點都係卡娜莉亞小姐
你成日話自己係工人
就好似專登喺地上便畫一條線噉
唔準人入去，亦都唔想自己出嚟
你點解堅持做人一定要講身份啊？
因為係呢度嘅規矩，係呢度嘅規矩？
冇錯，係噉，基魯亞呢？
佢有冇同你講，因為有條噉嘅規矩
所以佢唔可以同見習生
或者係工人做朋友吖？
你係咪新嚟㗎？
我叫卡娜莉亞，基魯亞少爺
卡娜莉亞？
呢樣嘢送畀你吖
噉唔得㗎，少爺
我唔可以收少爺嘅禮物㗎
係我送畀你㗎，你收咗佢啦
唔得㗎，我心領喇，對唔住啊，少爺
你唔好再叫我少爺啦，叫我基路亞
唔可以噉㗎
我只係個下人
我唔可以叫少爺你個名㗎，含咩喎？
我話得就得啦，我哋不如做朋友吖
好對唔住啊，基路亞少爺
我係下人，唔可以同你做朋友㗎
唓
好對唔住啊，基路亞少爺
基路亞少爺，佢一直以嚟都對我好好㗎
不過…
不過
我而家居然噉樣對佢嘅朋友
點算好啊？
睇下，好簡單啫
你根本就唔同三毛
你扮到幾冷酷無情都好
其實內心係有感覺㗎
每次我提到基魯亞個名
同你自己講到基魯亞少爺嗰陣
你嘅眼神
畀我一種温柔嘅感覺
求下你哋啊
求下你哋
快啲去救…
基魯亞少爺吖
「今は会えない」って
本当にキルアがそう言ったの？
次回「ハンター・ハンター」
キルアお仕置き家族会議
キルアの家族係…
ケン
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人ただ見つめます